(මිකිහීසා) හයාතෝ මහත්තයා
මේ වගේ කරදරයක් කරන්න ඕනෙද?
ඕන නම් එතනදිම එයාලව මරලා දාන්න තිබුණා...
(උකියෝ හයාතෝ) උඹට පිස්සුද බං?
එතන රණ්ඩු වෙලා මකුළුවා ඇහැරුණොත් මනා ඛනිජ ටික ගෙනියන්න බැරි වෙනවා.
අති දුර්වලම එකාද මොකාද මං දන්නෑ, ඒ E-රෑන්ක් එකේ එකයි-
රේඩ් එකකටවත් ගිහින් නැති D-රෑන්ක් එකේ එකයි එකතු වෙලා බොස්ව මරයි කියලද හිතන්නේ?
මකුළුවා උන්ව කාලා-
ආයෙත් නිදාගන්නකම් ඉඳලා මනා ඛනිජ ටික අරන් යමු.
(සවාඩා කෝජි) ආයෙත් ෆ්ලෑෂ් මැජික් එකක් පාවිච්චි කරනවද?
එහෙම කළොත් මකුළුවා ඇහැරෙනවනේ.
සිවිලිමේ පැත්තකින් පාරක් තිබුණා.
අන්න එතනින් බහින්න පුළුවන්.
(වටාරු) ආ... එහෙමද, හයාතෝ මහත්තයා නියමයි.
ඒත් ඒකා නිදාගනීද?
නිදාගත්තේ නැත්නම් බොස්ව මරන්නම වෙනවා.
මොරොබිෂි නේද? අර පොඩි එකාගේ ආයුධ දැක්කනේ?
කඩුවයි පලිහයි විතරක් වුණත් කෝටි ගාණක් වටිනවා.
මනා ඛනිජ ටික බැරි වුණොත්, ඌ මැරුණට පස්සේ ඒ ටිකෙන් හරි සෑහීමකට පත් වෙමු.
කොහේ ඉන්න කවුද කියලා හොයලා බලමු.
අවමංගල්‍යයටවත් යන්න එපැයි නේද?
ඒ වුණාට අර කලින් බිත්තිය කඩාගෙන සද්දයක් ආවනේ-
දැන් නම් බොස් මල පැනලා ඇති.
(හයාතෝ) කෝජි, අර වගේ ලොකු එකෙක්ව තනියම මරන්න උඹට පුළුවන්ද?
එහෙම කරන්න පුළුවන්ද ඉතින්?
(හයාතෝ) ඇත්තම කිව්වොත් මටත් බැහැ. බොස් කෙනෙක්ම තමයි ඉතින්.
හ්ම්...
ඒ කියන්නේ අර අසරණ කොල්ලෝ ටික-
කොහොම දඟලුවත් මැරෙන එක නවත්තන්න බැහැ.
(මොරොබිෂි කෙන්ටා) පොඩ්ඩක් ඉන්න!
C පන්තියේ බොස් කෙනෙක්ව තනියම පරාද කරන්න නම්
B පන්තියේ...
අඩුම තරමේ C පන්තියට වඩා ටිකක් උඩ මට්ටමේ බලයක්වත් නැතුව
මේක කරන්න බැහැ නේද?
මිසුෂිනෝ මහත්තයට නම් කොහෙත්ම...
ඊට වඩා හොඳයි අපි පැනලා යන්න පාරක් හොයමු!
(මිසුෂිනෝ ෂුන්) මොොරොබි කියන දේ ඇත්ත.
ආයෙත් අවදි වුණා වුණත්,
මට්ටම වැඩි වුණා වුණත්...
මම තාමත් දුර්වලයි.
අර ඉන්ස්ටන්ස් ඩන්ජන් එකේ හම්බවුණු
නිල් පාට විෂ දළ තියෙන සතා, ඒක සමහරවිට D පන්තියේ එකක්.
ගෝලම් වර්ගයේ බොස්ලාත්
D පන්තියේ හෝ ඊට පහළ මට්ටමේ අය.
ඒත් මේ බොස් නම් අනිවාර්යයෙන්ම...
අර අයට වඩා
ගොඩක් බලවත්.
ඒත් ඇයි මන්දා,
මට නම් හිත කඩාගෙන වැටෙන තරමේ බයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
C පන්තියේ බොස් කෙනෙක් ඉස්සරහ වුණත් බය නැති තරමට
මම දැන් ශක්තිමත් වෙලා.
(ෂුන්) හ්ම්...
(ෂුන්) දැන් මගේ මට්ටම 18යි.
C පන්තියේ බොස් කෙනෙක් නම්...
මොකක් හරි කරලා බලන්න පුළුවන්!
ආ... ආ...
(ෂුන්) හන්ටර් කෙනෙක්ව
හන්ටර් කෙනෙක් කියලා කියන්නේ ඇයි කියන එක...
ඇත්තම දඩයම පටන් ගමු!
♪～
～♪
(ගොතෝ කියෝමි) හූ...
(දොර වැසෙන හඬ)
(ඉනුකායි අකිරා) මහන්සි වුණා නේද?
රජයේ නිලධාරීන්, මාධ්‍ය,
බලශක්ති අංශයේ සංවිධාන...
දවස් ගාණක් තිස්සේ දිගටම රැස්වීම්,
ඇත්තටම මට දැන් එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මම කොහොමත් ඔය දේශපාලන කතාබහට
එච්චර දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයිනේ.
(ඉනුකායි) මට ආරංචි වුණ විදියට නම් ඊට පස්සේ
ඔයාට වෙන කිසිම වැඩක් නැහැ නේද?
කැමති නම්, පොඩි සටනක්...
මට ටිකක් උගන්වන්න පුළුවන්ද?
ඔයාටත් පොඩි වෙනසක් වෙයි කියලා හිතුවා.
පරණ සොල්දාදුවෝ යන්නම ඕනේ තමයි...
ඒත් තරුණ ළමයෙක් උදව් ඉල්ලද්දී, මට කොහොමද බෑ කියන්නේ?
[කඩුවකින් පහර දෙන හඬ]
(ෂුන්) අහ්...
ආහ්හ්!
අහ්...
(ෂුන්) හම හරිම තදයි.
මාර බලයක්නේ තියෙන්නේ.
එක පාරක් වැදුනොත් එහෙම මම ඉවරයි.
(ෂුන්) ආහ්!
ඒ චලනයන්... මෙයා අනිවාර්යයෙන්ම E-රෑන්ක් එකේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කවුද මේ?
අහ්...
එතකොට මෙයා ව්‍යාජ ලියාපදිංචි කිරීමක් කරපු කෙනෙක්ද?
(කෙන්ටා) මම අහලා තියෙනවා.
සමහර අය තමන්ගේ මැජික් බලය පාලනය කරලා...
තමන්ගේ ඇත්ත රෑන්ක් එකට වඩා අඩු රෑන්ක් එකකින් ලියාපදිංචි වෙනවා.
ඒ වගේ අයට කියන්නේ "ව්‍යාජ ලියාපදිංචි කරපු හන්ටර්ස්ලා" කියලා.
උන් හරිම භයානකයි, මිනිස්සු මරන්න ආස කරන මානසික ලෙඩ්ඩු.
(කෙන්ටා) අනේ අම්මේ!
මම ඇයි මෙතනට ආවේ...
තා... තාත්තේ.
(ෂුන්) ආහ්!
(ෂුන්) මල කරදරයක්! හම තද වැඩි නිසා පහරක් වත් වදින්නේ නෑ.
මගේ මහන්සියත් වැඩි වෙනවා...
තව ටිකක් වැඩි වුණොත් මගේ වේගය අඩු වෙයි.
ඒකට කලින් මම මේක ඉවරයක් කරන්න ඕනේ!
අංශභාගය සහ රුධිර වහනය
මේ කඩුවේ තියෙන විශේෂ හැකියාව තමයි ජයග්‍රහණයේ රහස
ඌගේ දුර්වල තැනට ගැහුවොත් වැඩේ ගොඩ!
අන්න එතන!
(ෂුන්) හහ්!
(ෂුන්) ඇසිඩ්? මේ වගේ දෙයක් ඌ ළඟ තිබුණද?
(ෂුන්) තද හමයි ඇසිඩ් එකයි.. හිතුවට වඩා අමාරු එකෙක්නේ මේකා
මේ විදියට තව කල් ගියොත් මට අමාරු වෙනවා
බලෙන්ම හරි ඌ ළඟට යන්නම වෙනවා
අලුත් ස්කිල් එක 'ඩෑෂ්' (Dash)
මේකෙන් එක පාරටම ඌගේ ඇඟට පනිනවා!
(ෂුන්) යාආආ!
අහ්...
(ෂුන්) එක පාරෙන් බැරි නම්.. ඕන තරම් පාරවල් ගහනවා!
[කැපුම් හඬ]
(කෙන්ටා) හ්ම්.. හරිම වේගවත්
ඒත් එයාගේ ශක්තිය කොච්චර වෙලා තියේවිද?
එයා මොකක් කරන්නද හදන්නේ?
(ෂුන්) වේගෙන්..
තවත් වේගෙන්!
(ෂුන්) උවෝඕඕ!
(ෂුන්) තව පොඩ්ඩයි!
අහ්...
[ගැටුම් හඬ]
මිසුෂිනෝ මහත්තයා!
(ෂුන්) ග්හ්...
[බොස්ගේ ගර්ජනාව]
අහ්...
කුහ්...
හහ්!
මිසුෂිනෝ මහත්තයා!
(ෂුන්) ආආආහ්!
(බොස්ගේ කෑගැසීම)
හ්ම්!
හ්!
ආහ්!
යහ්!
හාහ්...
(ෂුන්) දෛනික මෙහෙයුමේ ත්‍යාගය...
ඒක පස්සට දාපු එක කොච්චර හොඳද.
ඒක නැත්නම් මට මේක කරගන්න හරිම අමාරු වෙන්න තිබුණා.
(කෙන්ටා) මට හිතාගන්නවත් බෑ.
එයා ඇත්තටම තනියම බොස්ව පරාද කළා.
සැකයක්ම නෑ.
මූ අනිවාර්යයෙන්ම වංචනිකයෙක්!
(ෂුන්) මේක... කොච්චර වටිනවද?
(කෙන්ටා) අ... අර... මිසුෂිනෝ මහත්තයා.
(ෂුන්) හ්ම්?
මායා ගල් ටික මම බාරගන්නද?
ඔයාගේ බඩු ටික මම උස්සගෙන එන්නම්.
මේ වතුර ටික බොන්න මිසුෂිනෝ මහත්තයා.
ආ... හරි.
(කෙන්ටා) හික්!
(ෂුන්) මිසුෂිනෝ... මහත්තයා?
(කෙන්ටා) මිසුෂිනෝ මහත්තයා ඔයා විවේක ගන්න.
මම මේ මානා ගල් ටික කඩලා දෙන්නම්.
(ෂුන්) මූට එකපාරටම මොකද වුණේ?
(වටාරු) ඇ? මූ තාම පණපිටින්නේ.
(ඉනුකායි) හාහ්!
(ගොටෝ) හ්ම්!
(ඉනුකායි) හහ්... හහ්...
(ගොතෝ) ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
මට උගන්වපු එකට ගොඩක් ස්තූතියි.
මටත් ඒක හොඳ විවේකයක් වුණා.
ස්තූතියි.
(ඉනුකායි) සභාපතිතුමා නම් ඇත්තටම දක්ෂයි. තාමත් කිසිම වෙනසක් නෑ.
(ගොතෝ) අනේ නෑ... ඉස්සර හිටපු කාලෙට වඩා නම් වෙනස් තමයි.
ඉනුකායි, ඔයාගේ ආරක්ෂක ශිල්ප ක්‍රම නම් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඔයා දිගටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද?
පුහුණු වුණාට මගේ රැන්ක් එක නම් වැඩි වෙන්නේ නෑ...
ඒත් මගේ ශරීරය සහ සටන් ශිල්ප දියුණු කරගන්න පුළුවන්.
හ්ම්.
හන්ටර් කෙනෙක් වුණා කියලා උඩඟු නොවී, ශරීරයයි මනසයි දෙකම දියුණු කරගන්න එක හරිම වැදගත්.
ඩන්ජන් එකක් වගේ භයානක තැනක ඉන්නකොට ඒක තවත් වැදගත්.
ඒ වගේ තැන්වලදී...
මිනිස්සුන්ගේ ඇත්ත ස්වභාවය හරිම ලේසියෙන් එළියට එනවා.
(ජින්) බොස් මැරිලද?
(කෝජි) මේ මකුළුවා නිකන් ලොකුයි විතරද?
හරිම දුර්වලයි.
(ජින්) ඔය තියෙන උපකරණ එක්ක නම් C-රෑන්ක් බොස් කෙනෙක් වුණත් පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි.
(ජුන්) ඒ වුණාට D-රෑන්ක් එකකට පරාද වෙනවා කියන්නේ හරිම දුර්වලයි නේද?
(ජින්) හයාතෝ අයියේ, අපි මොකද කරන්නේ?
කරන්න තියෙන්නේ එකයිනේ.
(හයාතෝ) මොරොබිෂි! (කෙන්තා) ආ...
(හයාතෝ) ඔයා දාගෙන ඉන්න උපකරණ දැක්කම හරිම වටිනා ඒවා වගේ නේද?
මොරොබිෂි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සභාපති මොරොබිෂි මේසෙයි.
එයා ඔයාගේ තාත්තා නේද?
ආ...
ඉ... ඉතින් මොකද?
(හයාතෝ) මම උඹට අවස්ථාවක් දෙන්නම්
මිසුෂිනෝව මරලා දාපන්
මොකක්?
(හයාතෝ) දැන් උඹට තේරෙනවා ඇති නේද?
වැඩකට නැති උන්ව මරලා දාලා
ත්‍යාග ටික තනියම බෙදාගන්න එක තමයි-
අපේ විදිහ
මොරොබිෂි, උඹත් මේ අපරාධෙට
සහභාගි වෙන්න ඕනේ
එතකොට මම උඹව අතෑරලා දාන්නම්
(කෙන්ටා) ඒත් කොහොමද...
(හයාතෝ) ඔය වගේ පොහොසත් එකෙක් වුණාට
ඌ C-ශ්‍රේණියේ එකෙක්ව තනියම මරන්න පුළුවන් උපකරණ දාගෙන ඉන්නේ
ඒකේ මොනවා හරි විශේෂ බලයක් තිබුණොත් වැඩේ අවුල්
කීකරු වෙන්නේ නැත්නම්, දෙන්නම මැරෙනවා විතරයි
මොකද වුණේ? මොකටද ඔය පැකිලෙන්නේ?
කොහොමත් මෙතන සිද්ධ වුණ දේවල්
පිටට කාටවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
D-ශ්‍රේණියේ එකෙක් වෙලත්
E-ශ්‍රේණියේ එකෙක්ට බයද?
[හිනා වෙයි]
(කෙන්ටා) අහ්...
මොකක්?
උඹ
ඌට පක්ෂ වෙන්නද හදන්නේ?
[සුසුම්ලයි]
හයාතෝ මහත්තයා, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම දුර්වලයාගෙන් පටන් ගනින්
උඹලා
මිනිහෙක්ව මරලා තියෙනවද?
අහ්...
(ෂුන්) හදිසි මෙහෙයුමක්?
මොකක්ද මේ?
වෙන දිහා බලන්නේ නැතුව ඉඳපන්!
මෙන්න ගනින්!
අහ්
ආහ්!
මිසුෂිනෝ මහත්තයා!
(රීනා) ඉමාමියා!
(සත්සුකි ඉමාමියා) ආහ්...
(රීනා) හුහ් හුහ්!
(රීනා) කොහොමද ඉතින්, කාලෙකින් නේද?
ඔය පැත්තේ විස්තර මොනවද?
බියක්කෝ ගිල්ඩ් එකේ වැඩ කටයුතු කොහොමද?
(සත්සුකි)
විශේෂ මුකුත් නෑ, හැමදාම වගේ තමයි.
රීනා අක්කලාගේ
හන්ටර්ස් ගිල්ඩ් එකේ මොකද වෙන්නේ?
(රීනා)
අපෙත් ඉතින් අමුතුවෙන් වෙනසක් නෑ, ඒ විදියම තමයි.
ආ... ඒක නෙවෙයි, ඔයාලා ගියා නේද?
කොසාකා එක්ක A-පන්තියේ ඩන්ජන් පුහුණුවකට?
කොහොමද ඒක?
ඇත්තටම පුදුම හිතෙනවා.
(ෆුජිසාකි) ඒක ඇසිපිය ගහන වෙලාවකින් වුණේ.
අපි හැමෝම අමාරුවෙන් සටන් කරපු
A-පන්තියේ රාක්ෂයාව,
[කඩුවකින් පහර දෙන හඬ]
(ෆුජිසාකි) එයා එක පාරටම පරාද කළා.
(රීනා)
එයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියේ.
අපිත් පුදුම වුණා, හොකාසෝනෝ නම් කට ඇරගෙනම බලාගෙන හිටියා.
(ෆුජිසාකි) එයා ඊළඟ
ප්‍රහාරක කණ්ඩායමේ නායකකම බලාගෙන ඉන්න නිසානේ.
(සත්සුකි) එයා හරිම කැපවීමෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්නේ.
(රීනා)
ඔය පැත්තේ ඉන්න උයිහාරා ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
එයත් නායකකම බලාගෙන නේද ඉන්නේ?
(සත්සුකි)
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා තමයි මට හිතෙන්නේ, ඒත්...
(ෆුජිසාකි)
ඔයා කියපු දේෙන්ම ඔක්කොම පැහැදිලියි.
කොහොම වුණත්, අපි නම් වාසනාවන්තයි.
හන්ටර්ස් ගිල්ඩ් එකටයි බියක්කෝ ගිල්ඩ් එකටයි වගේ,
ලොකු ගිල්ඩ් එකකට සම්බන්ධ වෙන්න ලැබුණ එක ලොකු දෙයක්.
ඔව්, ඇත්ත.
ඔව්.
(රීනා) මොකද මේ ලෝකේ නරක කතා පැතිරෙන,
සැක සහිත තැන් ඕනෑ තරම් තියෙනවනේ.
නරක කටකතාද?
(රිනා)
අසාමාන්‍ය විදියට මරණ අනුපාතය වැඩි ප්‍රහාරක කණ්ඩායම් ගැන වගේ දේවල්.
(හයාතෝ) මොරොබොෂි! මිනිහා මැරිලා.
ගුහ්...
මොන වගේ දෙයක්ද මේ කරලා තියෙන්නේ!
(ෂුන්) මම කොහොමද මේක අමතක කළේ?
මේක වෙන කොහේටත් වඩා ශක්තිවන්තයා දුබලයා ගිලගන්න ලෝකයක්.
ඒ වගේම මේක ප්‍රචණ්ඩත්වය, වංචාව සහ පාවාදීම්වලින් පිරුණු ලෝකයක්.
ඇයි...
ඇයි, ඇයි, ඇයි...
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි...
ඇයි, ඇයි...
ඇයි!
ආ... මගේ සිහිය මද වෙලා තිබුණේ.
අවධානය අඩු වීම, උඩඟුකම, වැරදි වැටහීම්.
සතුරෙක්ද?
පද්ධතිය මාව මිනීමැරුම් කරන්න බල කරනවා.
මම මැරුණොත් ඒක එයාලට ප්‍රශ්නයක්ද?
මේක අහම්බයක්වත්, යහපත් චේතනාවක්වත් නෙවෙයි.
පද්ධතියට මාව ඕන වෙලා තියෙන්නේ...
හ්ම්?
(ෂුන්) ශක්තිමත් මාව.
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, වාසනාවකට වගේ.
(වටාරු) ඔයි... මිනිහා තාම පණ පිටින් ඉන්නවා.
(ෂුන්) තේරුණා.
පද්ධතිය මාව පාවිච්චි කරනවා, මමත් පද්ධතිය පාවිච්චි කරනවා.
ඔයි කෝජි, අනුකම්පා කරන්න එපා.
(සාමාජිකයා) හෙහෙහෙහ්
(කෝජි) හා... හාහා!
මට අමතක වුණා.
දුබලයාගෙන් උදුරා ගන්නා, මේක එහෙම තැනක්.
(ජින්) හොඳටම දන්නවනේ
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ දුර්වලම ආයුධයෝ
එහෙනම් ඔයාලටත්...
ඒකට මුහුණ දෙන්න
හයියක් තියෙන්න ඕනෙ නේද
හා? මොකක්? මොකක්ද කිව්වේ?
(ෂුන්) ඔයාලත් හන්ටර්ලා නම්...
දඩයම් වෙන්නත් ලෑස්ති වෙලා ඉන්න ඕනෙ නේද කියලයි මම ඇහුවේ
(ජුන්) හයාතෝ අයියේ, මම මූව මරන්නම්
මොකද මල්ලි, තත්ත්වේ තේරුම් ගන්න බැරිද?
“දඩයම් වෙන්න ලෑස්තිද” කියලද?
පුරසාරම් දොඩන E-පන්තියේ එකෙක්ට
මොනවා කරන්න පුළුවන්ද?
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ දුර්වලම ආයුධය...
(හයාතෝ) මොකක්...
(කෙන්තා) ආහ්!
පළවෙනියා
(හයාතෝ) ජු... ජුන්!
(කෝජි) මේක බොරුවක් වෙන්න ඇති?
(වතරු) මූ කවද්ද ආයුධයක් ගත්තේ?
(මිකිහිසා) මූ ඒක කොහේ හංගගෙනද හිටියේ!
(හයාතෝ) නොසැලකිලිමත් වුණා කියමුකෝ, ඒත් ජුන් කියන්නේ D-පන්තියේ කෙනෙක්
E-පන්තියේ එකෙක්ට කොහොමද මේක කරන්න පුළුවන්!
(ෂුන්) මම මිනිහෙක්ව මැරුවා
මිනිහෙක්ව...
සිස්ටම් එකේ නියෝගයට
පමණක් කීකරු වුණා වුණත්...
මම දැන් මිනිහෙක්ව මැරුවා
ඒත් මම මැරුවේ නැත්නම් මම මැරෙනවා
දැන් ආපහු හැරෙන්න විදියක් නෑ
ශක්තිමත් අය විතරක් ජීවත් වෙනවා නම්!
(වතරු) මැරිලා පලයන්!
(මිකිහිසා/ජින්) මරමු!
(ජින්) උහ්...
ආහ්...
(මිකිහිසා) උහ්!
[කිනිස්සකින් ඇනීමේ හඬ]
හ්ම්?
E-පන්තියේ එකෙක් කොහොමද ඔය වගේ වැඩ කරන්නේ?
යකෝ මේකා...
ආහ්!
කෝජි!
හ්... හරි!
[කඩුවකින් කැපෙන හඬ]
ගනින්කෝ මේක!
මාර ශක්තිමත් නේ.
ඩන්ජන් එකේ බොස් එක්ක සටන් කරාටත් වඩා
මම දැන් ශක්තිමත් වෙලා වගේ.
එ... එක පාරටම අපේ ඔක්කොම ටික...
උඹ ඇත්තටම උඹේ ශක්තිය හංගගෙන හිටියද?
බොස්ව මැරුවෙත් උඹම තමයි නේද!
ඒත් C-පන්තියේ වුණාට
මම අනිත් උන් වගේ නෙවෙයි.
ශක්තිමත් වීම! (Enhance!)
හුහ්...
(හයාතෝ) යකෙක් වගේ එකෙක් වුණාට...
බොස් එක්කයි තව හන්ටර්ලා පස් දෙනෙක් එක්කයි
සටන් කරපු නිසා...
දැන් නම් ඌට හයියක් ඉතුරු වෙලා නැතුව ඇති.
ඌගේ හැකියාව තමයි
වේගයයි, කිනිස්සේ තියෙන විශේෂ බලයයි.
ඒත් මගේ ශක්තිමත් කරපු ඇඟ
දැන් වානේ වගේ.
ඔය වගේ කිනිස්සකින් මට මොකුත් කරන්න බෑ!
ආහ්හ්හ්!
උක්යෝ, ඔයා නම් මාර ශක්තිමත්.
(හයාතෝ) හහ්...
(ෂුන්) ඒත් ඔයාට එක දෙයක්
කියන්න තියෙනවා.
මම නිතරම
ලෙවල් අප් වෙනවා.
(හයාතෝ) මො... මොකක්ද මේ වුණේ?
මාව... මාව බිම දාලා ගැහුවා නේද?
මූ... මූ අනිවාර්යයෙන්ම E-ශ්‍රේණියේ එකෙක් නම් නෙවෙයි!
හේ... හෙයි ඉන්නවා! මාව මරන්න එපා, මාව බේරගන්න!
මං... මං සල්ලි දෙන්නම්.
මෙතන තියෙන මානා ලෝපස් ටිකයි, මැජික් ගල් ටිකයි ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම්!
මදි... මදිද?
හරි... හරි මං තේරුම් ගත්තා. එහෙනම් මං සල්ලි දෙගුණයක් දෙන්නම්! මං දෙන්නම්!
(ෂුන්) තුන් පාරක්...
තුන් පාරක්ම මරන්න හදපු කෙනෙක්ගෙන්...
උදව් ඉල්ලන්න ලැජ්ජා නැද්ද?
එපා... එපා නවත්තන්න!
මේ... මේ වගේ දේවල් කරන්න ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතුවද?
(ෂුන්) ඩන්ජන් එක ඇතුළේ වෙන දේවල් එළියට යන්නේ නෑ කියලා...
ඔයාට කවුරුත් කියලා දුන්නේ නැද්ද?
තෝ...!
මගේ මල්ලි කවුද කියලා දන්නවාද...
ආහ්...
[වමනය කරන හඬ]
[පොළොව කම්පා වෙයි]
(ෂුන්) බොස් මැරුණා, දැන් ඩන්ජන් එක වැහෙනවා.
ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
(විමර්ශන අංශය) හ්ම්...
C-ශ්‍රේණියේ හන්ටර්ලා ඔක්කොම මැරිලා, ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ...
D-ශ්‍රේණියේ සහ E-ශ්‍රේණියේ හන්ටර්ලා එක්කෙනා බැගින් විතරද?
ඔව්, ඒත්... අර...
හ්ම්, ඔයා!
ආ... ඔව්...
(විමර්ශන අංශය) ඔය ආයුධය... මායා සමාගමේ 'කැරියන්' දිග කඩුව නේද?
ඒක තාම අලුතෙන්ම ආපු එකක්නේ!
අහ්... ඔව්, ඒක තමයි...
(ෂුන්) මේකටත් මට තෑගි ලැබෙනවා නේද?
'මිනීමරු පෙනුම' කියන හැකියාවද?
'හැම හැකියාවක්ම භාගයක් වෙනවා' කියන්නේ...
තේරුණා, මේ උපකරණ ටික දැක්කම නම් ඒක සාධාරණයි.
මේ කෙනා තනියම සේරම පරාද කරලා...
මේ ඉන්න E-පන්තියේ කෙනා කොහේ හරි හැංගිලා හිටියද?
අහ් හා හා හා...
(පරීක්ෂණ අංශය) අද දවසම මහන්සි වුණාට...
ඔයාලගේ සහයෝගයට ගොඩක් ස්තූතියි.
පරීක්ෂණය මෙතනින් ඉවරයි.
(කෙන්ටා) අහ්... ඒක නෙවෙයි...
මි... මිසුෂිනෝ මහත්තයා, ඔයත් ගොඩක් මහන්සි වුණා නේද?
(ෂුන්) ඔව්.
මොකද වුණේ?
(ෂුන්) නෑ...
කුඩේ... දෙන්න පුළුවන් වුණ එක හොඳයි කියලා හිතුණා.
♪～
～♪